<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">
    <h:head>
        <title>Facelet Title</title>
    </h:head>
    <h:body>
        <ui:composition template="plantillaGeneral.xhtml">
            <ui:define name="cssGeneral">
                <h:outputStylesheet library="css" name="sucursales.css"/>
            </ui:define>
            <!-- Cuerpo principal -->
            <ui:define name="contenidoGeneral">
                <!-- Carga la hoja de estilos del index -->
                <h:outputStylesheet library="css" name="index.css"/>
                <h:outputStylesheet library="css" name="ayuda.css"/>

                <h1>Contacto</h1>
                <h1 class="text-center"><strong>Preguntas frecuentes</strong></h1>
                <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12">
                        <h3> <strong> ¿Qué comercios encuentro en SEPA?</strong></h3>
                        <p>En esta primera versión vas a encontrar autoservicios, supermercados e hipermercados más cercanos a tu domicilio.</p>
                    </div>
                </div>
                <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12 backColor">
                        <h3> <strong> ¿Cómo establezco mi ubicación?</strong></h3>
                        <p>Deberas ingresár tu dirección . Ej: 25 Mayo 2500.</p>
                    </div>
                </div>
                <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12">
                        <h3> <strong> ¿Puedo comprar desde la aplicación?</strong></h3>
                        <p>No. SEPA sólo te informa dónde podés encontrar un producto más cerca y el precio al que se ofrece.</p>
                    </div>
                </div>
                <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12 backColor">
                        <h3> <strong> ¿Qué comercios encuentro en SEPA?</strong></h3>
                        <p>Vas a encontrar autoservicios, supermercados e hipermercados más cercanos a tu domicilio.</p>
                    </div>
                </div>
                <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12">
                        <h3> <strong> ¿Qué pasa si el precio en góndola no es el mismo que el de la web, o el producto que muestra la web no está en la góndola?</strong></h3>
                        <p>Tené en cuenta que los precios son actualizados todos los días. 
                            Si cuando llegás al comercio, el precio en la góndola no coincide con el que te informa SEPA para ese día, o bien no encontrás el producto informado, tenés la posibilidad de podér informarlo a través de la opción “Denunciar” , 
                            disponible para cada sucursal que consultes</p>
                    </div>
                </div>
                <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12 backColor">
                        <h3> <strong> ¿Puedo acercar mis sugerencias a SEPA?</strong></h3>
                        <p>Por supuesto. Tu opinión nos interesa mucho, porque nos permite darte un mejor servicio.Llama al 0800-666-1518</p>
                    </div>
                </div>
                <h1 class="text-center"><strong>Acerca de SEPA</strong></h1>
                <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12">
                        <h3> <strong> ¿Qué es Precios Claros?</strong></h3>
                        <p>SEPA es un Sistema Electrónico de Publicidad de Precios que, desde una página web, te brinda información sobre los precios de productos
                            de consumos masivos en los comercios, para que puedas elegir dónde y cómo comprar mejor.</p>
                    </div>
                </div>
                <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12 backColor">
                        <h3> <strong>¿Cómo funciona?</strong></h3>
                        <p>Todos los días los comercios que realizan venta minorista incluidos en el programa deben informar los precios de entre 1800 y 5000 productos de los rubros alimentos, bebidas, limpieza e higiene. 
                            Esta información se sube a una página web de la Secretaría de Comercio, desarrollada por el Ministerio de Modernización, a la que podés acceder desde tu celular o una computadora.</p>
                    </div>
                </div>
                <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12">
                        <h3> <strong>¿Para qué sirve SEPA?</strong></h3>
                        <p>Para conocer los precios diarios de distintos productos en los comercios cercanos a tu ubicación, compararlos y elegir dónde comprar.</p>
                    </div>
                </div>
                  <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12 backColor">
                        <h3> <strong>¿Qué productos puedo encontrar en el sitio?</strong></h3>
                        <p>Todo el surtido ofrecido por los comercios en los rubros alimentos, bebidas, limpieza e higiene.</p>
                    </div>
                </div>
                  <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12">
                        <h3> <strong>¿Qué pasa si el comercio no envía los precios?</strong></h3>
                        <p>Aquellos que no publiquen los precios requeridos en tiempo y en forma son pasibles de sanciones de acuerdo a la Ley de Lealtad Comercial y Defensa al Consumidor.</p>
                    </div>
                </div>
                <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12 backColor">
                        <h3> <strong>¿Cuánto tarda en resolverse el reclamo?</strong></h3>
                        <p>Depende de la relevancia y la cantidad de reclamos que se reciban de un comercio.</p>
                    </div>
                </div>
                  <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12">
                        <h3> <strong>¿Cómo se aplican las sanciones?</strong></h3>
                        <p>Se informa al Comercio la infracción. Se le otorgan determinados días para presentar sus descargos, se evaluán y se define la penalidad.</p>
                    </div>
                </div>
                    <div class="row bg-color-1 resp">
                    <div class="col-md-12 backColor">
                        <h3> <strong>¿Cuál es el rol de la Dirección Nacional de Defensa del Consumidor?</strong></h3>
                        <p>Administrar y ofrecer el servicio de SEPA, monitorear el cumplimiento del deber de informar que tienen los Comercios Obligado, disponer Auditoría y aplicar sanciones por incumplimiento.</p>
                    </div>
                </div>
            </ui:define>
        </ui:composition>

    </h:body>
</html>

